---
title: "Контроль активности"
date: 2020-12-17T23:00:00+03:00
featured: true
weight: 5
layout: service
---

Если Вам требуется контроль за ребенком, вернувшимся со школы, возможно, вы захотите иметь возможность проверить - во сколько ребенок пришел со школы, был ли на кухне, пользовался ли микроволновой печью... А так же примерно понять как он пользовался доступом в Интернет - делал домашнюю работу, или сидел в соц.сетях и на видео хостингах?

Или, с другой стороны, ваши родители, как отец нашего заказчика [из этой истории](/stories/active-control/), живут в загородном доме одни; и вам хочется знать что в доме есть активность и поддерживается необходимая температура воздуха в зимнее время.

В любом случае, можем предложить следующие решения.

## Контроль перемещений

В помещениях устанавливаются датчики охранной сигнализации и подключаются к плате согласования с микрокомпьютером. Постановка/снятие осуществляется с клавиатуры, либо со считывателя бесконтактных карт или брелоков wiegand (как на домофоне или в бизнес-центрах). Если квартира/дом "поставлен под охрану", микрокомпьютер ведет себя как охранная панель - в случае сработки датчика шлет СМС владельцу и, если настроено, сигналы в мессенджер "телеграмм". А когда квартира/дом в режиме "снят с охраны", происходит мониторинг перемещений по дому с сохранением данных в базу данных микрокомпьютера. Отчет о времени снятии с охраны, о времени и продолжительности пребывания в различных помещениях, формируется по запросу и высылается по электронной почте, в "телеграмм", либо другим удобным для Вас способом.

## Температура, протечка воды

Подключив датчик температуры, можно отслеживать и контролировать температуру в помещении. Система будет отсылать тревожное сообщение при понижении либо превышении заданных порогов срабатывания. Так же возможна установка датчиков протечки воды, датчиков задымленности и пр...

## Для "самостоятельных" школьников

Если установить "умную розетку" и подключить через нее потребитель, например, микроволновую печь или мультиварку, система так же сможет регистрировать время, когда пользовались этими электроприборами. Вы всегдя сможете понять, пообедал Ваш ребенок вернувшись со школы, или же "перехватил что-то по дороге" и даже не разогревал дома пищу.

Система может быть интегрирована с Wi-Fi роутером (если роутер поддерживает соответствующие протоколы) и собирать данные о посещаемости web-сайтов.

Отчеты по всем вышеуказанным событиям могут высылаться Вам автоматически, или по соответствующим запросам к системе через смс, телеграмм, и пр.

**Система после настройки работает полностью автономно**, вы не будете зависеть ни от каких сайтов, облачных решений и пр. сервисов.

# На кого мы ориентированы

Мы осуществляем выезд по территории Санкт-Петербурга и Ленинградской области

# Цены

## Стоимость услуг

Стоимость рассчитываем индивидуально, в зависимости от сложности системы.

Стоимость выезда в дальние районы СПб ЛО оговаривается отдельно, зависит от расстояния. Выезд по районам "Новая Охта", "Цветной город", "Мурино" - **осуществляем бесплатно**.

Прокладка кабеля, сверление стен, и пр. - **по договоренности**.

## Стоимость оборудования

Мы не осуществляем перепродажу оборудования с наценкой, поэтому собственных цен у нас нет. Ориентируйтесь на цены магазинов Санкт-Петербурга, таких как Ситилинк, DNS, и пр.

**Ориентировочная стоимость** оборудования:

Микрокомпьютер Raspberry Pi Zero W - **{{ site.data.prices.goods.rpi-zero-w }}**

Блок резервного питания 12В 2,5А - **{{ site.data.prices.goods.ritm-brp-12-2500 }}**

Корпус под БРП и АКБ 7 Ач - **{{ site.data.prices.goods.ritm-case-7ah }}**

Выносная GSM антенна SMA-разъем - **{{ site.data.prices.goods.gsm-antenna-sma-3m-01 }}**

Извещатель объемный охранный проводной - **{{ site.data.prices.goods.io-ir-simple-001 }}**

Считыватель бесконтактных карт Wiegand - **{{ site.data.prices.goods.wiegand-simple-001 }}**

**ВНИМАНИЕ! Цены на оборудования указаны для ознакомления, точный рассчет производится по чекам из магазина на день покупки!**

